Jadi kaulah yang mendorong ibuku bunuh diri.
Kau bajingan.
Ayahku mengira kamu setia padanya.
Dia selalu memperlakukanmu seperti saudara.
kenapa kau
melakukan ini?
Menghapus.
Jangan sakiti Silin.
Anda belum tahu, bukan?
Aku meyakinkan ayahmu untuk menempatkan wanita ini
di sisimu.
Sayangnya wanita ini
tidak ada gunanya.
Dia benar-benar jatuh cinta padamu.
Hal yang tidak berguna ini.
Qianfan, kamu.
Siapa pun yang terganggu oleh cinta
tidak akan pernah mencapai kebesaran.
Dan kamu, Liu Silin,
adalah orang-orang seperti itu.
TIDAK!
Jangan sakiti Silin!
Liu Muzhi.
Buka matamu dan lihat.
Tuan muda Anda yang mulia
Putra tertua sekarang berada di bawah kakiku.
Putra kedua Anda.
Aku juga membunuhnya.
Kau memperlakukanku seperti pembantu.
Memperlakukanku seperti pelayan.
Aku telah menjadi pelayan terkutuk sepanjang hidupku.
Sudah cukup.
Sekarang, aku ingin menjadi master.
Qianfan.
Jangan merayakannya terlalu cepat.
Jika Anda baru saja
dengan lembut
taruh sidik jarimu di sini,
menyerah secara sukarela
semua properti dan saham restoran keluarga Liu,
kamu akan bebas.
aku juga akan
mengampuni kamu dan Yiyu.
Tuan muda baru saja berkata
bahwa semua saham dan properti
akan diberikan kepadaku.
Apakah kalian semua mendengarnya?
Saya mendengarnya.
TIDAK!
Jangan sakiti Silin!
Mulai sekarang,
keluarga Liu adalah milikku.
Mulai sekarang, keluarga Liu akan bermarga Qian.
Saya akhirnya berhasil.
Saya akhirnya mampu menanggung semuanya.
Jangan merayakannya terlalu cepat.
Lihat.
Apa ini?
Saat itu,
kamu sudah berusaha keras
untuk membunuh orang tua Yiyu.
Bukankah itu semua untuk apa yang ada di dalam kotak ini?
Dimana letaknya?
Dimana Anda mendapatkan ini?
Semua orang, taruh semua buku dan kertas ini di tempat yang berventilasi baik
untuk mencegah kerusakan akibat kelembaban.
Letakkan juga di tempat yang tidak terjangkau oleh tikus,
sehingga dapat disimpan lebih lama.
Apakah kamu mendengarku?
Ya.
Mungkinkah ayahmu menyembunyikannya?
Ayahku?
Restoran Fulu.
Tuan Muda.
Kami sudah mencari ke seluruh restoran
tetapi tidak menemukan kotak.
Ruang bawah tanah ini dibangun dengan batu-batu khusus
untuk menjaganya tetap sejuk dan kering.
Di sinilah dapur menyimpan sayuran dan daging.
Caiyue, ikuti aku.
Tuan Muda.
Ada dokumen penting di dalam kotak itu.
Tuan Jiang ingin melestarikannya untuk waktu yang lama,
Jadi dia mungkin menyembunyikannya di sini.
Ketemu!
Itu benar-benar ada di sini.
Di mana barangnya?
Saya melepaskan Yiyu.
Aku membiarkannya pergi.
Kau membebaskannya?
Kau membiarkan dia pergi?
Mungkin.
Menghapus.
Tahukah Anda apa isi kotaknya?
Ini berisi semua bukti kejahatan Qianfan
selama bertahun-tahun ini.
Anda menyelundupkan tembakau,
perdagangan manusia, pembunuhan dan perampokan.
Kamu melakukan semua hal mengerikan ini di belakang ayahku.
Kamu merayu ibuku
mungkin hanya untuk memanfaatkannya
untuk menutupi kejahatanmu.
Dan alasan ibuku bunuh diri
itu karena dia tahu apa yang telah kamu lakukan.
Dia merasa telah mengkhianati ayahku.
Liu Silin, sudah cukup.
Menghapus.
Dimana letaknya?
Berikan padanya, Silin.
Berikan padaku.
Kamu benar-benar
merencanakan seluruh hidupmu
tetapi bodoh pada saat kritis ini.
Sesuatu yang penting ini,
bagaimana mungkin aku bisa membawanya?
Aku sudah punya Caiyue
menyerahkannya ke kantor polisi.
Kamu dan aku.
Menghapus.
Silin, apa kabar? Silin!
Mungkin.
Kamu baik-baik saja.
Itu dia
Bagus.
Hapus! Hapus!
Bangun!
Menghapus!
Silin, buka matamu dan lihat aku!
Cari di mana-mana!
Menghapus!
Buka matamu dan lihatlah aku.
Buka matamu, Silin.
Masuk dan cari.
Ya.
Berhenti mengguncangku.
Kalau kau terus mengguncangku, kau benar-benar akan mengguncangku sampai mati.
Untungnya, saya tidak datang terlambat.
Terima kasih, Direktur Wang.
Aku pikir kamu telah menerima suap Qianfan
dan tidak mau datang.
Omong kosong.
Apakah saya terlihat seperti pejabat korup itu?
Aku bersumpah untuk mengikuti Jenderal Wu sampai mati
dan melawan kejahatan dengan cara apa pun.
Sebenarnya, alasan aku membiarkanmu pergi hari itu
karena aku diam-diam menyelidikinya
dan mendapati Liu Sinan adalah orang yang menyelundupkan opium.
Aku tidak pernah menduganya
bahwa Qianfan adalah dalang sebenarnya di balik semua ini.
Jadi apa dokumennya?
Nona Xu pernah mengancammu?
Itu bukan apa-apa, hanya sebuah foto.
Sebuah foto?
Sekali,
Komandan Xu
membawaku ke Yihong House untuk minum.
Aku mabuk hari itu,
dan dia mengambil foto
yang dia gunakan untuk memerasku sejak saat itu.
Direktur Wang,
Anda benar-benar pria yang penuh gairah.
Itu bagus.
Sekarang semuanya sudah berakhir.
Ya.
Itu semua sudah berlalu.
Apakah kamu ingat
Bagaimana penampilanmu di hari pernikahan kita?
Itu sangat menyakitkan.
Bukankah sudah lebih baik?
Yiyu, ada apa?
Si kecilmu yang gila akan datang.
Yu.
[Kredit]